請問台大現任校長是誰？
請問 PDOGS 每題的時間上限為何？
請問 PDOGS 每題的記憶體上限為何？
下列哪位並非 110-1 程式設計的助教？
請問下列哪個地方沒有販售台大鮮奶？
請問台大哪裡可以看到真的牛？
請問下列哪個建物真實存在於台大校總區？
請問位於農產品展示中心旁的飲料店名稱？
請問傅鐘一天敲響幾次？
請問小傑老師撰寫的運算思惟，其封面動物為何？
請問小傑老師撰寫的運算思惟書籍，其全名為何？
請問C++屬於哪種programming language？
請問哪一句諺語是正確的?
請問下列何者不是台大校長?
請問下列何者是臺北帝國大學的校長?
請問傅園裡埋的是什麼?
請問關於以下運算子名稱的敘述，何者錯誤？
請問以下何者是好的程式寫作習慣？
請問台灣大學的圖書館中，最靠近語言測驗中心的為下列何者？
請問目前台大的一學期的週數為下列何者？
請問台大門牌號碼是？
請問校總區有幾個福利社？
請問椰林大道速限是時速？
請問台大新版校徽的model是？
請問小傑老師的舊 youtube 平台約有多少訂閱？
請問小傑老師在台大沒有教過哪些課？
請問台大戀愛巴士是指什麼？
請問憑台大學生證去哪裡不用錢？
請問憑臺大學生證在活大的萊爾富可以打幾折？
請問在活大看到麻雀應該怎麼做？
請問總圖的自習室座位總共有多少個？
請問下列哪個是自動化書庫的英文縮寫？
請問第二次期中考題中，小傑為了慶祝什麼節日而和女友分手？
請問離新體最近的圖書館是哪間呢？
請問數學系圖書室在天文數學館的幾樓？
請問天文數學館是台大與哪個單位合作興建，於民國98年完工的？
請問醉月湖的舊稱為何?
請問管理學院這位置以前是什麼區域？
請問舊總圖是位於現在的哪個館?
請問一天中有幾小時要用來沉思?
台大有與其他學校形成三校聯盟，請問下列何者不是台大系統的一部分
請問台大博雅教學館的一樓總共有幾間教室？
請問2021年12月的公投當中，哪一項不是公投題目？
請問在台大大學部當中，目前並沒有哪個系?
請問資管系孔令傑（小傑）最愛喝哪款飲料？
請問博雅教學館前面的裝置藝術是哪一種動物的尾巴？
請問下列何者不在醉月湖旁邊？
請問小福沒有販售哪種霜淇淋口味？
請問小傑老師的新 youtube 平台約有多少訂閱？
請問 int32 的值最大為多少？
請問 2021 世界大學排名中，台大位於第幾名？
請問離新體最近的捷運站為何？
請問圖書館雲端圖書館自動化系統的英文縮寫為何？
請問距離管理學院一號館最近的公車站牌為何？
請問下列哪一家拉麵店不在公館商圈？
請問國內圖書館整合查詢服務的英文縮寫為何？
請問台大近期獲台北市立動物園捐贈，並野放至台大農場的是何者？
請問台大運動會沒有辦理哪個項目？
請問台大校隊不包含哪個項目？
請問是否有台大校友曾獲過得電腦科學領域的大獎──圖靈獎？
請問離新體最近的捷運站是?
請問從前的動物系、植物系合併成了現在哪個系?
請問辜振甫紀念圖書館在紀念誰?
請問總圖的鐘樓為甚麼沒鐘?
請問在本學期台大課程中，以下哪種語言並沒有被開設？
請問目前台大的社團中，不包含下列何者?
請問在int* ptr = new int[5]中，這行程式碼代表下列何者意義？
請問十進位制的9如果換成二進位制，應該怎麼表示？
請問大考中心跟哪個系所在同個大樓？
請問台大在哪個行政區沒有校區？
請問下列何者不是台大線上系統？
請問下列何棟大樓非以人名命名？
請問曾經出現在小傑老師影片中的貓是什麼顏色的？
請問管爺在交流版發的文章中，都以什麼開頭？
請問行政大樓前的噴水池主要功用為何？
請問椰林大道兩側的椰子樹約莫共有幾顆？
請問臺大虛擬桌面系統的英文縮寫為何？
請問新月台的英文名稱為何？
請問下列何者不屬於臺大博物館群？
請問下列哪一家全家門市不在台大校園內？
請問台大男宿女宿共有幾棟？(不含BOT)
請問社科圖是由哪個國家的知名建築師操刀設計？
請問下列何者隸屬於創新設計學院(D-School)？
請問台大城中校區男女宿個幾棟？
請問傅鐘與下列何物是同一人所贈?
請問中非大樓原本的用途是?
請問哪個學院最晚成立?
請問校歌歌詞中，台大的環境?
請問不計null character的情況下, char* string = new string〔30〕 當中，這個字元陣列能儲存幾個字元
請問台大的大一英文免修條件不包含哪一項？
假設某人利用MyVector的class創立了一個物件vec1，並且想直接用cout<< vec1 得出運算值。請問觀看下列哪個章節最有幫助
請問pdogs的全名為何?
請問台大校長管中閔認為就寢時間應為？
請問台大校長管中閔認為起床時間應為？
請問台大校區佔全台總面積為幾%？
請問台大第一位女學生是誰？
請問台大交流版中的報時文，源自何事件？
請問哪一位藝人沒有在台大拍過 MV？
請問台大農場的牛幾點會被帶出來吃草？
請問台大著名美食小木屋鬆餅，其外觀是什麼建造的？
請問下列何者為圖論中樹的特色？
請問下列何者不是被廣泛使用的排序方法？
請問下列關於動態規劃的敘述何者錯誤？
請問下列哪個演算法求出的解不一定為最佳解？
請問台大創新設計學院(D-School)靠近哪一區？
請問台大這學期是以星期幾當周次的起始？
請問台大校園馬拉松的路跑距離何者為非？
請問博雅教學館旁邊的教學館是哪個？
請問哪個系的女性比例最少?
請問哪個饒舌歌手台大肄業?
請問小小福的前身是?
請問博雅教學館的名字是怎麼來的?
請問台大二活四樓的鋼琴練習室，總共有幾台鋼琴？
請問下列何地點離台灣大學最遠？
請問台大校內的麥當勞在的哪裡開設？
請問以下這個人本學期最多能修多少學分？小明gpa為4.2，有雙主修到資管系，目前在外面租房子
請問下列何者非台大校名？
台北帝國大學時期，帶領帝大的職位稱為總長，請問下列何者不曾任過帝大總長？
請問下列何者屬於管理學院？
請問下列何中心非屬於工學院？
請問醉月湖以前會從事什麼水上活動？
請問台大農場沒有何種動物？
請問哪一個地區有台大的校區？
請問小傑老師的辦公室在哪裡？
請問下列何者是二分搜尋法的特色？
請問台大的第A節課幾點開始上課？
請問天文數學館一樓的國際會議廳可以容納多少人？
請問下列哪個Facebook社團擁有最多成員？
請問台大創新設計學院(D-School)是在哪棟大樓/館？
請問台大這學期是幾號開學？(提示：中秋節隔天)
請問台大下學期是幾號開學？
請問2022.2.14是什麼日子？
請問小傑的ptt帳號名稱為?
請問小傑是在哪間大學獲得博士學位的?
請問小傑這學期沒開哪堂課?
請問小傑在ptt發過幾篇文?
請問下列何首歌曲與中國大陸的關聯性最小？
請問何者程式概念並沒有在本學期被教到？
請問下列立法委員中，哪一個是從台大畢業的？
請問下列哪個藝人的負面評論最少?
請問台大有幾個博物館？
請問在椰林大道和總圖中間的草坪叫做？
台大校門旁正在興建新的人文系館，請問原址被拆除的系館叫做？
請問下列何者非台大十二景？
下列哪位並非 110-1 程式設計的助教？
請問活大的建築師也設計過哪一個建築？
請問台大許多教室為講座制，是模仿哪個國家的設計？
請問與傅鐘一同出廠的姐妹鐘，現在放在哪裡？
請問泡泡排序法(Bubble Sort)的平均時間複雜度為何？
請問C++ std 內的排序(sort函數)是採用哪一種排序法？
請問在宣告int i = 0; 後，下列哪個敘述不符合C++的語法？
請問執行Dijkstra's algorithm時最適合搭配哪種資料結構？
請問台大生口中的大笨鳥本名為何？
請問小傑在教程式設計中，曾提及最喜歡的單元是哪一個？
請問ceiba將於哪一學期退場，改以NTU COOL作為教學平台的使用？
請問NTU COOL是以下何者的縮寫?
請問生態池中沒有下列何種浮水植物?
請問生態池中沒有下列何者動物?
請問下列何者不是NTU
請問rrro發的第一篇文是什麼
某科學家的介紹如下：出生於匈牙利的美國籍猶太人數學家，理論電腦科學與賽局理論的奠基者。請問他是下列何者人物
請問台大保健中心沒有哪一科的門診？
截至2021年12月為止，從左營到台北的高鐵對號座全票價格為何？
請問下列哪個颱風曾經登陸過台灣？
請問下列何者不是台大所有的市定古蹟？
請問下列何者不是台大校友？
請問台大校訊為何？
請問下列何者非台大內餐廳？